Les Roms de 4~32 Ko :

 Seules quelques Roms avec protection contre la copie on besoin d'être patchées.
 Consultez le lien ci-dessous pour plus d'informations sur la protection des
 jeux de Konami.

 https://www.msx.org/wiki/Konami_game_protections


Les Roms de 44~48 Ko :

 Vous devez appliquer un patch aux roms de 44 à 48 Ko (sans Mapper) que vous
 souhaitez mettre dans votre compilation.

 Le patch consiste à supprimer la sélection de slot sur la page 8000h-BFFFh.
 Seules les roms utilisant 8~16 Ko de RAM peuvent être patchées pour être
 ajoutées à vos compilations. Et pour les exécuter, il faut un MSX avec 32 Ko
 de RAM.

 Exemple pour supprimer la routine de sélection de slot :
 
 Remplacer 26 80 CD 24 00 par 26 80 00 00 00 dans le fichier Rom.

 Parfois, il y a C3 au lieu de CD. Si vous ne trouvez aucun CD 24 00 ou
 C3 24 00, c'est que le changement de slot se fait par accès direct.


Remarque : Les Roms de 64 Ko sans Mapper ne peuvent pas fonctionner à cause du
           Mapper SCC qui n'est pas adapté.
